之前嗰度
為咗阻止龍魔將軍使用獵盤
我哋同佢哋作戰，點知艾爾莎中咗蛇毒
呢一戦亦都喺戰鬥裏便同敵人同歸於盡
雖然立之最後都成功救返我同温蒂
大概喺嗰陣亦都見到巨人
點解傑拉爾個衰人會喺呢度㗎？
愛も夢も、君とならば
マジカルに変わる最高の魔法
呢啲聲係…
喂，哈比
黑暗
呢個…
唔會…
唔會㗎
涅羅大人竟然…
涅羅係唔會咁容易就死㗎，去揾佢啦
點解？
點解涅羅大人…
係邊個嘅錯啊？
冇用嘅，我知你匿埋咗喺嗰度
快啲出嚟啦
好犀利，不愧係星十大魔道士
係啊，你
我個魔法可以令泥土變軟，而你就相反
你個魔法係令泥土變硬，可以互相抵消
係啊，呢
係噉好啦，估下邊個強啲呢？
估下啦
力量同本身擁有嘅魔力無關
只有保持正確信念嘅人先會贏
可惜你答錯喇
無論喺咩時候贏嘅人都係一樣
都係有錢人，係啊，呢
到喇
立斯
到底發生咩事啊？
點解個腦突然之間知道點嚟呢度𠸏？
咪講住啊，快啲叫醒温蒂先啊
又係喎
快啲起身啊，温蒂
而家你哋快啲起身救返艾爾莎啊
快啲起身啊
起身啊
對唔住啊，都係我…
頭先件事唔好理住喇
艾爾莎畀敵人條毒蛇咬到
快啲救返佢，求下你
你話到蛇？
要同六貓將軍班人打過嘅話
我哋就好需要艾爾莎小姐嘅力量
求下你吖
幫手救返艾爾莎
求下你
當…當然冇問題啦，係，我會救佢
安，就好喇
你仲想瞓喺度瞓到幾時啊？
冇用
傑拉爾佢…
對艾爾莎小姐做出好過份嘅事？
因為噉㗎？
呢個人咁奇怪𠸏？
完全聽唔到佢個心諗緊咩
如果聽到佢嘅話，就唔使煩
唔使嘥時間喺度跟蹤佢啊
停喇喎
呢個地方咁怪𠸏？
喺樹海有噉嘅地方咩？
唔通真係同首腦佢講嘅一樣？
傑拉爾都一樣揾緊涅槃？
終於都揾到喇
佢係我哋嘅未來啊
已經得喇
艾爾莎小姐睇落嘅蛇毒已經清除晒喇
真𠸏？
好嘢
做晒，畀我五釐吖
好嘢啊
阿樂啊
一次咁多喇
就one day啊
好多謝你啊
雖然佢應該冇辦法即刻喺島上參與戰鬥
不過而家應該冇事㗎喇
你好犀利啊
阿爾莎小姐嘅面色好咗好多
呢啲就係古老嘅天空魔法，等陣
唔好咁肯定
大家聽住
你哋之後暫時都唔好畀温
蒂再用呢種天空魔法住喇
呢一種魔法會消耗佢體內大量魔力
再用會好危險㗎
唔使擔心冇嘅事㗎
反而係我應該要…
唔緊要㗎，我哋等佢醒返之後
就可以開始進行反擊
好啦，我哋要打低六魔將軍喇
好啦，佢哋唔使旨意揾到月盤喇
咩事啊？
有條黑色嘅光柱出現咗
唔通就係…
嗰條光柱…
嗰條鋼柱…
即係涅槃？
攞到手喇
終於攞到手喇
佢係屬於…
佢係屬於我哋㗎
咩事啊？
嗰啲咩光嚟㗎？
可惡啊，唔通嗰條光係鎮涅盤嘅所在地？
爸爸
係喇，一定冇錯
係涅槃
我首先恭喜爸爸你
係跟我而家就出發去消滅
嗰啲正規公會嘅魔道士
喺午夜前搞掂
至於爸爸，就趕去光嗰度
係涅槃？
唔通…
綠魔將軍嗰班人已經成功咗？
嗰一道光…
傑拉爾實喺嗰度
傑拉爾？
露絲
傑拉爾
到底發生咗咩事啊？
呢一…
都係我…
都係我唔好啊
無論點都唔可以畀佢哋見面
要保護艾爾莎
而拉爾就由我…
搞掂佢
傑拉爾
嗰一道光係咩嚟㗎？
睇下嗰度
有啲感覺好奇怪嘅力量
由嗰筆黑線度湧出嚟啊
啲力量畀嗰條光柱吸收緊啊
到底而家發生緊咩事啊？
唔通嗰條光柱就係涅槃嘅所在地？
如果真係噉吖
噉咪即係話已經有人揾到涅槃囖
到底係聯軍嘅人揾到
定係六魔將軍揾到呢？
氣臂機，情況點樣啊？
快啲答我啦，氣臂機
睇嚟係嗰啲力量
令佢收唔到我哋嘅電波可惡啊
係噉我而家繼續去揾温蒂小姐先喇
噉好啦
我就去嗰條光柱度睇下咩事，小心啲啊
哎吔
到底發生緊咩事啊？
呢昂大人係因為邊個先會死啊？
呢昂
聽到就應下我啦，呢昂
喂
呢昂
係因為佢？
嗰一啲係咩嚟㗎？
佢係涅槃
係啊，呢
不過你而家唔使擔心住嘅
因為涅槃嘅本體其實仲未啓動
呢一個狀態只係代表封印解開咗啫
只不過，我已經聞到好濃烈嘅錢味喇
係啊，呢
而家唔係同呢個衰人戰鬥嘅時候
不過
我哋嘅任務係打敗六阿將軍
究竟係要同佢打
定係停止呢步呢？
錢啊…
係噉我哋好快就會變成有錢人啊
嘩，今次佢又想點啊？
我哋要去追立茲
立茲
頭先好似講咗啲咩傑拉爾啊
陣間至再解釋啦，總之而家追咗立茲先
大醫生唔見咗啊
嗰個女人而家咩態度啊？
醒返都唔同温蒂講聲多謝
艾爾莎，唔怪得因為聽到傑拉爾個名就…
我而家應該點做？
都係我嘅錯
呢日都係因為我令傑拉爾甦醒返
結果而家涅盤畀人揾到
艾爾莎小姐同埋立矢…
喂，你做咩突然出手打韋迪啊？
耶亞爾
上啊
我哋畀你見識下雷射奇俠
阿媽公會嘅神棍啦
打到佢變豬頭阻住晒
走開啊
我係唔會畀嗰個衰人接近艾爾莎嘅
你唔使旨意啊
哈爾希你哋唔好意思
佢冇事，我只係打暈咗佢啫
點解啊？
我哋又點解要跑啊？
一定要追返娜茲同艾爾莎小姐
所以我哋都要去光柱嗰邊
我冇辦法接受你噉做啊
雖然蚊仔的確係成日都會喊啊
但係你都冇理由打暈佢𠺢嘛
點可以噉粗魯啊？
其實我都唔想噉做㗎
我而家同你哋講真話
因為我知道涅槃係咩魔法先會噉做
有結果？
但係
我冇辦法將涅槃嘅真正本質講畀大家知
因為一旦意識到呢種魔法
情況就會變得好危險
噉所以
一也先生、阿連同伊芙都唔知道
會長只係講過畀我一個人知
點解要咁保密啊？
因為佢係一種非常可怕嘅魔法
可以將光明同黑暗互換
呢個就係涅槃嘅本質
叫光明同黑暗互換嘅魔法？
但係只有去到最後階段先會噉
喺一解開封印嗰陣
黑色嘅光會升起
亦即係嗰條光柱
喺嗰條光柱開始出現嘅時候
係光明同黑暗嘅夾縫之間嘅人
就會變成相反嘅屬性
光明嘅人如果抱有強烈嘅負面情緒
就會墮入黑暗
即係話，你之所以打暈温蒂就係因為…
都係我嘅錯
一切都係因為我令傑拉爾甦醒返
因為自責呢種感情都係一種負面情緒
再係噉落去嘅話
我怕温蒂小姐會受到影響而墮入黑暗
等陣啊，係噉憤怒又算唔算負面情緒啊？
立志都會有危險？
都唔一定𠸏
如果佢係為咗其他人而嬲
呢種心情都唔算係一種負面情緒
係噉點算好啊？
點解我會聽完都唔明𠸏？
因為你係蠢材
即係話當涅槃嘅封印畀人解開嘅同時
嗰啲因為正義或者
惡意而行動嘅人會受影響
佢哋嘅性格會突然間完全相反
呢一個就係我唔敢
同任何人講呢個魔法嘅原因啊
一旦人開始注意到事物嘅善同惡
就會自然產生一種負面感情
如果嗰個人唔喺度就好喇
係因為佢感到痛苦
點解淨係得你？
就係呢一啲感情
涅槃會感覺到，然後對佢哋作出審判
混蛋
我幫你報咗仇喇，令昂大人
下一個係邊個好呢？
不如就佢嗰班同伴
妖精尾巴嘅成員好唔好？
錢啊…
呢個人究竟發生咩事？
錢啊
根本唔需要錢
係啊…
我一直為咗揾返失散多年嘅細佬
結果不停噉揾錢
因為我以為只要自己有
好多錢就可以揾到佢
只不過…
我而家發現自己坐到離晒大譜啊
哎吔
你呢？
由而家起我哋不如唔好再打交喇
好唔好啊？
呢個世界上係充滿愛㗎
噢，愛
真係個充滿慈悲而又充滿甜美嘅字啊
呢個世界上只要有愛
冇嘢係冇可能做唔到㗎
係啊…
嚟啦
同我一齊阻止我以前嘅
同伴所犯下嘅罪過啦
我要去話畀佢哋知，我係有幾咁偉大
好唔好啊？
咩？
純白世界
獸液嘅時間開始喇
點解呢個人噉嘅？
點解魔法會打佢唔中？
原來你仲未死㗎
我唔係好人嚟㗎
如果涅槃喺解除封印之後完全醒覺
係噉我哋所有人都會
變做衰人喇喎咪住先啊
如果真係好人變成壞人，壞人變成好人
噉暗黑公會咪會變成好人囖？
我覺得都有可能有噉嘅情況啊
之不過，涅槃最可怕嘅地方係
佢可以有目的噉改變一個人嘅個性
就例如話
如果有人惡意對其中一個公會使用涅槃
公會嘅成員會毫不猶豫噉自相殘殺
亦有可能會發動公會嘅戰爭
要做出噉嘅事話都冇咁易
點會啊？
所以一定要盡快阻止佢哋
唔係正規公會
會畀佢哋消滅
大丈夫，このステップに聞いて
今後からまた始めよう
立柱呢，最啱嘅係紅色
你講咩話？
我係講緊代表你嘅顏色啊
立柱用火所以係紅色
而用冰嘅格雷代表嘅顏色就係藍色
哈比
藍色唔係你嘅眼色嚟咩？
又係喎，噉急急接線啊
下一集：《精靈合戰》
係噉，有人嘅用黑色好唔好啊？
黑色加綠色啦
因為綠色係成個妖精尾巴裏面
最複合嘅人嚟吖嘛